Xin chào, trong bài học này, bạn sẽ học về Edge và chế độ đầu tiên trong Google Antigravity.
Đây là niềm vui của các chế độ tác nhân giúp bạn hoàn thành công việc đơn giản một cách nhanh chóng mà không cần
Hy sinh quá nhiều chất lượng.
Vì vậy, hãy nói chuyện đầu tiên, các cạnh và chế độ là gì?
Ừ.
Nếu bạn mở bình luận, bạn sẽ không tìm thấy nhiều thông tin về nó.
Vì vậy tôi sẽ cho bạn một số, ví dụ thực tế của tôi, vì vậy tôi hiểu nó là gì.
Cạnh và Chế độ được thiết kế cho tốc độ.
Bây giờ khi bạn kích hoạt chế độ này, cạnh và thực hiện tất cả các nhiệm vụ trực tiếp mà không cần chi tiêu
Thêm thời gian để lên kế hoạch vượt trội, vì vậy nó là hoàn hảo khi bạn cần một cái gì đó làm đúng
Ngay bây giờ.
Và nhiệm vụ đã đủ đơn giản để bạn không cần thêm kiểm tra an toàn.
Vì vậy, khi bạn nên sử dụng chế độ Hỏi, xin lỗi, chế độ thứ nhất, chế độ đầu tiên làm việc tốt nhất cho đơn giản định vị
công việc mà bạn có thể dễ dàng xác minh.
Ví dụ, thay đổi biến thông qua một mã lệnh, chạy một vài lệnh hàng loạt hoặc làm
Điều chỉnh mã nhỏ.
Công việc này khi tốc độ quan trọng, nhiều hơn việc cho AI kiểm tra lại từng chi tiết.
Anh muốn thay tấm thảm nhanh để chúng ta có thể tiếp tục công việc của anh.
Ồ, để tôi cho anh xem vài trường hợp sử dụng trong thực hành.
Vì vậy, một số công việc làm việc tốt với chế độ nhanh, chúng tôi có ví dụ với lớp tối chung và
Tôi sẽ cho bạn thấy loại công việc tôi có thể làm với chế độ nhanh và những gì là tốt nhất.
Đầu tiên là thay đổi phương pháp hoặc biến số, vâng, đó thực sự là một nhiệm vụ đơn giản.
Hãy tưởng tượng chúng tôi muốn làm cho một tên phương pháp nhiều hơn nữa mô tả, hãy nói rằng chúng tôi muốn thay đổi tên
và đây là một cách hoàn hảo.
Tiến hành nhanh.
Tất nhiên là rất đơn giản để chúng ta có thể tự làm được.
Nhưng hãy tưởng tượng bạn có một mật mã lớn hơn nơi bạn cần phải làm một 10, 20, 50 thay thế
Vì vậy, chế độ nhanh là tốt cho bạn.
Tôi sẽ chọn chế độ nhanh ở đây và tôi sẽ dán dấu nhắc của tôi, phải.
Hãy nói rằng tên của chúng tôi nhận được tháng, phương pháp để có được những tháng hiện tại, và hãy xem làm thế nào nó sẽ
làm việc.
Vì vậy, nó được suy nghĩ, hoặc chúng tôi có thể luôn luôn kiểm tra những gì là suy nghĩ của mình và ông đang phân tích
phương pháp JS đôi hiện thời và cập nhật của mình trong mã.
Ví dụ, bạn cũng có thể sử dụng nó khi bạn muốn tạo ra một cái tên tốt hơn cho phương pháp của bạn,
Phải.
Nếu bạn không biết cách đặt tên phương pháp, bạn cũng có thể sử dụng chế độ nhanh.
Như bạn thấy nó đã thay thế, nó thay thế tên của phương pháp và cũng sử dụng
Cách này.
Không sao đâu.
Và bạn có thể thấy chi tiết.
Ông cũng cho thấy ví dụ về mật mã nơi ông đã đặt lại.
Bạn cũng có thể thấy ở đây rằng một tập tin đã được thay đổi.
Nếu bạn nhấn vào nó, bạn có thể sửa đổi.
Và sau đó trong đánh giá thay đổi chỉnh sửa, có, bạn sẽ thấy các đường màu đỏ đó là, đây là
Mã đã được gỡ bỏ và đường màu xanh lá cây, mã đã được thêm vào hoặc thay thế.
Phải, và bạn có thể thấy được những thay đổi.
Nếu bạn có thay đổi trong nhiều tập tin, tất nhiên bạn có thể cuộn xuống và được thay đổi trên
Tất cả hồ sơ.
Và ở đây bạn có thể thấy bao nhiêu dòng được thêm vào và bị loại bỏ.
Bạn cũng có thể mở rộng và sụp đổ nó nếu bạn phải xem lại nhiều tập tin.
Tiếp theo, chúng ta có thể kết thúc nó ở đây là bạn có một vài lựa chọn để bạn có thể chấp nhận
nó.
Vì vậy, chúng tôi có thể làm điều đó theo đường thẳng.
Ví dụ, bạn có thể click vào đây hoặc bạn có thể nhấn vào đây chấp nhận hoặc khi bạn lơ lửng
Trên đó.
Phải, đây là cách chúng tôi có thể làm hoặc ông có thể chấp nhận mọi thứ ngay tại đây.
Bạn chỉ cần chuyển đổi giữa các thay đổi tập tin.
Yeah, và nếu bạn trở lại bạn sẽ nhìn thấy thay đổi hoặc bạn và bạn có thể click chấp nhận hoặc từ chối
Tất cả.
Tôi sẽ click tất cả, vì vậy trường hợp sử dụng khác là cho tôi nghĩ rằng những gì có thể là một trường hợp sử dụng khác.
Nó thêm vào phương pháp trợ giúp đơn giản.
Vì vậy, đôi khi bạn cần nó nhanh chóng, bạn xóa phương pháp mà không cần một số phức tạp
logic.
Ví dụ, bạn có thể muốn phương pháp định dạng chuỗi ngày tháng.
Vâng, vì vậy chúng tôi có thể gõ nó để tác nhân, để tôi chỉ cần sao chép các dấu nhắc.
Vì vậy, tôi ở đây làm việc trong cùng một cuộc trò chuyện bởi vì nhiệm vụ thực sự đơn giản và họ liên hệ
Đó là lý do tại sao tôi không cần phải chuyển cuộc trò chuyện.
Nhưng nếu bạn làm việc trên các tính năng lớn hơn, nó là tất nhiên tốt hơn để chuyển đổi giữa các cuộc trò chuyện khi
bạn có rất nhiều bối cảnh.
Tôi sẽ hỏi về một nhiệm vụ khác.
Hãy chờ một chút.
Vâng, bạn có thấy ông đã tạo ra một nhận được từ một ngày dữ liệu và ông sử dụng, ông sử dụng lại một số phương pháp
vì nó đẹp.
Và nếu chúng ta thấy bài phê bình, vâng, khi chúng ta click vào đây, chúng ta cũng chuyển sang tập tin này.
Và chúng ta thấy ở đây sử dụng nhận được từ một ngày dữ liệu và dưới mui xe, nó đã được sử dụng này
Các phương pháp hạng để lấy dữ liệu định dạng.
Vì vậy tôi có thể nhấp chuột chấp nhận bởi vì nó ở trên một dòng và ngay tại đây, tôi cũng có thể nhấp chuột.
Được rồi, như là họ có nó vậy.
Không, tại sao là có, tôi nghĩ rằng một con bọ nhỏ trong chống trọng lực, vì vậy chúng tôi chỉ cần đóng tập tin
và mở nó ra lần nữa và bây giờ mọi thứ đều ổn, vì vậy hãy lấy từ một ngày dữ liệu, không, nó không được sử dụng.
Vì vậy, nếu bạn có vấn đề này như bạn cố gắng để cứu nó, bạn đã không thể, một cái gì đó đã đi sai,
Để bạn có thể đặt những câu hỏi sau đây trong cuộc trò chuyện.
Nó cũng rất hữu ích là sử dụng phương pháp này, vì vậy chúng tôi có thể hỏi rất đơn giản câu hỏi bởi vì
Chúng tôi đã hỏi trước phương pháp nào, bạn biết ông thêm vào phương pháp nào, vì vậy ông trong bối cảnh.
Trong trường hợp đó, những câu hỏi ngắn này sẽ có hiệu quả, và bạn thấy ông đã làm thay thế.
Tôi có thể click tất cả, và bạn thấy tất cả các mã đều được chấp nhận.
Vì vậy, những gì khác, ví dụ, bạn có thể thêm một số đăng nhập trong tập tin của bạn, bạn muốn
Thêm một số bản ghi bàn điều khiển ở đây, phải, như bản ghi bàn điều khiển chỉ để gỡ lỗi, yeah, bạn
Cũng có thể yêu cầu thêm nó trong chế độ đầu tiên, bạn muốn cập nhật một số các giá trị công cụ,
Ví dụ, thay vì một chuỗi bạn muốn trở lại một chuỗi khác, vì vậy bạn có thể làm một số
nhiệm vụ nhỏ và đơn giản, được rồi, bây giờ chúng ta đã biết làm thế nào để chấp nhận và từ chối thay đổi, làm thế nào
để hỏi tiếp các câu hỏi, vì vậy sau khi bạn chấp nhận tất cả các thay đổi, những gì là thực sự tốt là kiểm tra
Mã của bạn để đảm bảo mọi thứ hoạt động đúng, bạn có thể chạy ứng dụng của bạn để kiểm tra
mà lịch vẫn còn thực hiện đúng với phương pháp thay đổi tên của nó, chúng tôi có thể nhận thấy một vấn đề
sau một tập và bạn luôn có thể yêu cầu các đại lý để sửa chữa nó, hoặc như sử dụng và làm trong trình biên tập của bạn
để đảo ngược các thay đổi, okay, bạn có thể luôn luôn nếu bạn muốn hoàn tác, bạn có thể ví dụ
lượn trong cuộc trò chuyện của bạn và bạn có thể nhấn và làm thay đổi như trong tin nhắn bạn gửi, vì vậy bạn
Có thể trở lại trạng thái trước và nếu tôi nhấn, tôi có thể xác nhận và bạn thấy nó trở lại, vì vậy bây giờ
Tôi không thấy phương pháp này được sử dụng, vâng, được rồi, tốt thôi, tôi sẽ sử dụng nó một mình, vì vậy hãy
kết thúc, bạn có thể sử dụng chế độ nhanh khi nhiệm vụ thực sự đơn giản, nếu bạn có thể mô tả những gì
Bạn cần trong một câu, ví dụ, lợi ích chính của chế độ nhanh là tốc độ, nhiệm vụ hoàn thành
Nhanh hơn bởi vì các đại lý bỏ qua các kế hoạch thêm và đánh giá rằng, tuy nhiên điều này đến
với một đánh đổi, chất lượng có thể không cao như chế độ khác, đặc biệt cho phức tạp
nhiệm vụ, như một mục tiêu bạn thấy nó hoạt động hoàn hảo, yeah, nhưng nếu bạn cố gắng để chạy nó
yêu cầu viết một lớp lớn với nhiều phương pháp, nó có thể là sai
kết quả, ví dụ, yeah, trong trường hợp đó tốt hơn để sử dụng chế độ lên kế hoạch để cung cấp cho bạn, tổng quát
trong bài học tiếp theo, vâng, và như vậy, và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.